=== 0.2.3 2011/09/29

* webインターフェースの検索速度向上
  * ミニファイされたJavaScript等、一行の長いファイルの検索が高速になりました。
* 日本語ファイル名に対応
  * #10: windows環境(mswin32)で、日本語ファイル、日英混在文字が化ける (thanks aki1999)
  * OSXの濁点ファイル名問題を修正 (Ruby1.9.2を使えば、濁点付きの日本語ファイルを正常に処理出来ます)
* #9: 検索文字列に特定の文字が含まれるとInternal Server Error (thanks vividtone)
* バグ修正、特定ディレクトリ以下の検索で横のパッケージが'../milkode'のように表示されてしまう問題の修正
* archive-zip 0.4.0に対応。vendor/archive/support/io.rb は必要なくなったので削除。
* 既に追加済みのパッケージを再度 milk add したら milk update するように

=== 0.2.2 2011/08/26

* ファイル内grepを追加
  * マッチ行へのアンカーリンクが画面上部に表示されるように
* 駆け上がり検索を検索
  * トピックパス(ディレクトリのリンク)をクリックした時、検索クエリーを引き継ぐように
  * 検索ワード入力→トピックパスクリックで検索範囲の変更が可能に
  * その都度「検索」ボタンを押さなくても、テキスト入力→トピックパスクリック、で入力した新しいキーワードで再検索出来る。
* トピックパスの先頭に"home"を追加
  * milkode/lib/file.rb -> home/milkode/lib/file.rb
* 検索結果ファイル名は相対パスで表示する
* [ファイル一覧] ボタンを追加
* 検索ワードを入力せず検索(Enterを押す)と、エラーになる問題を修正  (thanks ryo)

=== 0.2.1 2011/08/12

Milkode レポジトリがバージョンアップしました。
レポジトリをリビルドして下さい。

  milk rebuild

* AutoPagerizeのサポート (thanks awasira)
* 'documents' groongaテーブル形式の変更, 'Groonga::Array -> Groonga:: Hash'.
  * 'milk update' の高速化 (thanks kou)
  * Issues#6 CentOS 5.5 (32bit) in 'milk update' fails (thanks yoshikaw)

=== 0.2.0 2011/08/10

* Issues#4 Bug fix, wrong display of search results. (thanks rakkoyaku, ryo)
* Issues#5 Delete GoogleAnalytics code. (thanks vividtone)

=== 0.1.9 2011/08/05

* Bug fix, can't move 'milk web'.

=== 0.1.8, 0.1.7 2011/08/04

* archive-zip patch for Ruby1.9.2.

=== 0.1.6 2011/08/03

* Bug fix, faild 'milk init' for Ubunts. (thanks kumonopanya, and maroekun)

=== 0.1.5 2011/08/02

* Compatibility Ruby 1.9.2p290.

=== 0.1.4 2011/08/01

* To act reasonably even if it fails to require 'readline'.

=== 0.1.3 2011/07/30

* Change Icon.
* Change web-app design.
* Change text, lib/milkode/cdweb/views/help.haml.

=== 0.1.2 2011/07/26

* milk web --host, default value "127.0.0.1" (for Windows).
* to update all packages at 'milk update' (no arg).

=== 0.1.1 2011/07/25

* Add comment.

=== 0.1.0 2011/07/25

* 1st release.

